Pasos:

1. Guardar los datos del archivo que contiene un AFN                          ✓
2. Guardar aquelas que sean cerraduras-Épsilon                                ~
Mientras: Cada estado existente
  3. Tomar el primer estado                                                   x
  4. Obtener núcleos y alcanzables del estado con cada símbolo del alfabeto.  x
    4.1. Si es un nuevo núcleo, crear un nuevo estado.                        x
Fin del mientras
5. Ver que estados son finales (Aquellos que contienen al estado final)       x
  5.1 Este se representa en el documento inicial analizado agregando un '*' después de haber nombrado el estado
  
6. Imprimir en un archivo .vg las direcciones de los estados.                 ✓
