Pasos:

Mientras:
  1. Crear partición de finales y no finales.                                                   x
  Mientras: Haya algún diferenciable
    2. Analizar si el primer estado es diferenciable del resto de su partición.                 x
    3. Si son diferenciables (Ambos estados llevan a una distinta partición)                    x
        3.1. Se crea una nueva partición con aquellos que fueron diferenciables;                x
        3.2. De la partición de no finales se saca aquella que vaya a ser una nueva partición.  x
  Fin del mientras.

4. Mandar los datos a un archivo .vg.                                                           ✓
